Oppgavene:

- være mer detaljerte.
- tankepunkter underveis.
- retrospecive må defineres.
- retrospective må brukes.
- Dropp cheatsheet og putte mer inn i oppgavene.
- Spisse node mer
- JSON.parse(str) | JSON.stringify(obj)
- Dropp bilder
- Endre fra annonser til nyheter og kommentarer på de.

Hypermedia oppgaven:
- diskuter mer in plenum.
- Presentere og argumentere for hver løsning


Foredragene:
- Slides må innholde flere punkter.
- Diagrammer og tegninger må inn.
- Slides må ha mer eksempler.

Generelt: 
- asciidoc på oppgavene.
  -- event pandoc.

- make bør brukes til alt
 -- krever at man zipper opp ting, og serverer det på et vis. (lokal apaache|public dropbox eller lignende.) 

ideer:

-- pastie server som man kjører lokalt.
